добавить в контактах кнопку указывающая то что можно провалиться в карточку пользователя

отображать в карточке историю тренировок

добавить механику сколько у пользователя тренировок
а именно сколько у меня запланированно тренировок
сколько оплаченно тренировок 

мне оплатили кол-во тренировок
я назначаю тренировки в календаре 
клиент подтверждает 
тренировка списывается 
задать стоимость тренировок

можно указывать в календаре кол-во тренеровок которые указывает тренер 

добавить статус не оплаченно если тренер в профиле клиента не указал кол-во тренировок 
указывать тип тренеровок 

добавить пакет ведения пользователя которое имеет формат срока месяц.

бухгалтерия?
сколько денег принес? 
доходы и по клиенту 
расходы в общем профиле тренера 
типы залов

статистика кто оплатил сколько осталось 

уведомление о том что есть неоплаченные тренировки или скоро заканчивается блок тренировок

и общая статистика бухгалтерии

добавить календарь онлайн ведения 

добавить фильтры по календарю (типу клиенту)

у клиента сделать упор на статистику 
и ведение дневника

чат нужен - сделай простенький на 40000 пользователей. задержка в 10-20 секунд норм